# Пользовательские истории
В данной ситуации описываются user stories для конечных пользователей системы комментариев (потребитель и поставщик).

## 1. Поиск предложений для задачи пользователя - потребителя с отражением связи документ / файл

**В качестве** пользователя сервиса бтблтотеки ресурсов, \
**Я хочу**  иметь возможность выполнять операции над загруженными файлами в частности я хочу уникально идентифицировать файлы по file_id и document_id.
хочу иметь возможность прикреплять множество файлов к document_id и множество document_id могут указывать на один или несколько file_id, \
**Для того, чтобы** упростить электронный документооборот.

1. Сценарий: Добавление файла. \
   Как пользователь, я хочу иметь возможность добавить новый файл в систему и указать file_id.
   Как пользователь, я хочу связать document_id с file_id для обеспечения соответствия между файлом и документом.
   Как система, я хочу взаимодействовать с внешним сервисом для загрузки и хранения файла.

2. Сценарий: Поиск файла. \
   Как пользователь, я хочу иметь возможность найти файл по file_id и получить информацию о его связи с document_id.
   Как система, я хочу запросить внешний сервис для поиска информации о файле.

3. Сценарий: Обновление связей. \
   Как пользователь, я хочу иметь возможность изменить связи между file_id и document_id.
   Как система, я должна обновлять связи внутри системы и информацию во внешнем сервисе.
4. Удаление файла:
Как пользователь, я хочу иметь возможность удалить файл из системы и обеспечить корректное удаление связей с document_id.
Как система, я должна отправить запрос внешнему сервису для удаления файла.
5. Аудит связей:
Как администратор, я хочу иметь возможность просмотреть историю изменений связей между file_id и document_id внутри системы.
6. Безопасность:
Как пользователь, я хочу, чтобы мои данные были безопасными, поэтому доступ к связям между 
file_id и document_id должен быть ограничен только авторизованным пользователям.
7. Экспорт и импорт данных:
Как администратор, я хочу иметь возможность экспортировать и импортировать данные о связях между 
file_id и document_id для резервного копирования и восстановления.

## 2. Изучение (анализ) документа  / услуги для пользователя - производителя 

В качестве пользователя сервиса сопоставления файлов и документов,
Я хочу просматривать связанные с моими документами файлы и понимать место их хранения,
Для того, чтобы получить более детальное представление о документе .

1. Сценарий: файлы, связанные с моим документом.
   
* Дано: у меня есть созданный документ.

   
* Когда я захожу в описание документа.


* Тогда я вижу связанные с ним файлы и ресурсы которые используются для хранения соответстыующих файлов, И у меня есть возможность изменить связь между документом и файлами, чтобы улучшить процесс работы с документом, И понять, где могли возникнуть трудности, например, на этапе загрузки файлов или связывания с документом.